◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈
Music Room
森林的音乐室

1.梦境彼方 摇篮仙境
原曲：An-fillnote - タイトル
出处：ひなゆあ/橋野みずは - 《AliceInCradle》

　标题画面的主题曲。

　十分令人安心的旋律，即使没有听过也是一样。

2.Wonderland of 0 & 1
原曲：ginkiha - Extra stage
出处：くろば·U - 《Star Shooter!》

　零面道中的主题曲。

　虽然是第一关却已经这么激烈了呢。
　毕竟这原本是用于EX面的曲子哦。

3.Star Chaser
原曲：ginkiha - Star Chaser! 
出处：くろば·U - 《Star Chaser!》

　本田 珠辉的主题曲。

　追寻着星辰般的感觉。
　感觉就像看见珠辉在跑跑跳跳一样呢。

4.Star Rider
原曲：ginkiha - The Star Hill

　本田 珠辉的Last Spellcard主题曲。

　前一首曲子的Hardcore Remix。
　仿佛飞到群星之上俯瞰银河的感觉。

5./*死鱼眼_日照不足_往返跑部*/
原曲：ginkiha - 通常ボス
出处：くろば·U - 《Star Shooter!》

　SNS部的少女们的主题曲。

　让人想问“认真的吗？”的曲子。
　虽然珠辉自己的曲子非常正常，
　但是四个人凑到一起就变成这样，
　究竟是什么原因呢。

6.正午时分的妖精宴会
原曲：上海アリス幻樂団 - 真夜中のフェアリーダンス
出处：上海アリス幻樂団 - 《妖精大戦争 　～ 東方三月精》

　一面道中的主题曲。

　这次的时间从午夜变为了正午，情绪变得更加激昂。
　因为是在森林中，应该不会很热吧？
　带着前往宴会的心情全速前进吧。

7.G.H.O.S.T
原曲：AliceSoft - 濡羽色GUSTYWIND
出处：AliceSoft - 《多娜多娜 一起来干坏事吧》

　爱丽丝的主题曲。

　虽然轻快，但是很有战斗的感觉。
　旋律令人捉摸不透，就像爱丽丝随时可能出现在你的背后。
　她使用的同样也不是自己的能力。

8.缥缈之风　～ Assassinoid
原曲：AliceSoft - Breakthru>>>
出处：AliceSoft - 《多娜多娜 一起来干坏事吧》

　爱丽丝的Last Spellcard主题曲。

　纯粹的强敌感。
　一刻都不能掉以轻心，否则就将被一枪毙命。

9.魔法使的祭典　～ Starry Forest
原曲：上海アリス幻樂団 - 魔法使いの憂鬱 
出处：上海アリス幻樂団 - 《The Grimoire of Marisa》附属CD

　EX面道中的主题曲。

　因为还在魔法森林，所以还在幻想乡境内。
　理所当然地用了幻想乡的曲子。

10.森林中的未知际遇
原曲：ginkiha - 纺ぐ者の森(Battle)
出处：ひなゆあ/橋野みずは - 《AliceInCradle》

　诺艾儿·柯涅尔的一阶段主题曲。

　节奏十分轻快，因为诺艾儿这时还并未意识到对手有多强大。
　听着这首曲子，就仿佛能看见笨拙地挥动着法杖的诺艾儿呢。
　闻起来像散落的魔力。

11.纯白之花
原曲：ginkiha - イクシャ·ポリスタキア
出处：ひなゆあ/橋野みずは - 《AliceInCradle》

　伊夏·波利斯塔切尔的主题曲。

　慌慌张张的感觉。
　伊夏还未从与森主的战斗中恢复，
　即便如此，她也想为诺艾儿争取一点时间。

12.守护之光
原曲：Feryquitous - はーちゃん
出处：くろば·U - 《Star Shooter!》

　普莉姆拉的主题曲。

　气氛突然变得紧张。
　普莉姆拉身为兽人难以使用魔法战斗……
　即便如此，她也想为诺艾儿争取一点时间。

13.超越空想的Stella
原曲：Feryquitous - Unknown wisdom
出处：くろば·U - 《Star Liner!》

　诺艾儿·柯涅尔的二阶段主题曲。

　诺艾儿开始全力以赴，因为背后有她要守护的人。
　从这里开始，或许能看到诺艾儿曾见过的攻击。
　是时候将它们如数奉还了。

14.即使已然无力回天
原曲：An-fillnote - 森のヌシ
出处：ひなゆあ/橋野みずは - 《AliceInCradle》

　圣光爆发的主题曲。

　连续使用圣光爆发会对施法者的精神造成极大的损伤。
　但诺艾儿已经没有余暇去思考后果了。
　强烈的晕眩感撕裂着她的理智。
　晕厥概率：412%

15.于乐园中仰望繁星　～ Alice In Gensokyo
原曲：森のヌシ - 东方风Remix
出处：BV1f8411P7fG

　诺艾儿·柯涅尔的最终阶段主题曲。

　极其具有幻想乡风味的曲子。
　借助幻想的境界之力与秘匿的背后之力，
　最后与眼前的敌人一战吧。
　弹幕的奥义，正是这梦幻泡影般的美丽。
　幻想乡，又何尝不是幻想的摇篮呢。

16.失色的星之梦　～ Reality or Fantasy?
原曲：Feryquitous - The Amplifier

　诺艾儿·柯涅尔的Last Spellcard主题曲。

　对诺艾儿来说，她所生活的世界无疑就是现实；
　而对于我们来说，她的世界不过是摇篮中的幻想。
　但是，我们真的有资格定义什么是现实吗？
　这个问题的答案，想必各位都已了然于心。

17.森之意志
原曲：watson - 森の記憶
出处：ひなゆあ/橋野みずは - 《AliceInCradle》

　结局A的主题曲。

　让人十分有安心感的曲子。
　接下来就交给她吧。
　「所以，请自豪地挺起胸膛吧，少女」

18.宁静的夏夜
原曲：ginkiha - Title
出处：くろば·U - 《Star Chaser!》

　结局B的主题曲。

　大家都回到了日常的生活。
　但是，也许对于两个人来说，有什么发生了改变……
　闻起来像大吉岭。

19.Above Star
原曲：ginkiha - Staff
出处：くろば·U - 《Star Chaser!》

　Staff画面的主题曲。

　在那星空之上，才是故事真正开始的地方。
　未来的路还很长，请陪诺艾儿和爱丽丝一起走下去吧。
　愿能再相见。

20.梦醒之时
原曲：上海アリス幻樂団 - Player Score
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方風神錄　～ Mountain of Faith》

　满身疮痍的主题曲。

　这次又是在哪里醒来呢？
　小心不要太沉溺于梦境。

◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈
--以下是DLC曲目
◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈

21.DOORS_OF_MYSTERIES
原曲：上海アリス幻樂団 - 禁断の扉の向こうは、この世かあの世か
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方天空璋 　～ Hidden Star in Four Seasons》

　七面的主题曲。

　无数的门在空中闪耀着。
　而在前方，是一片未知的紫色空间……

22.BACK_DANCERS
原曲：上海アリス幻樂団 - クレイジーバックダンサーズ
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方天空璋 　～ Hidden Star in Four Seasons》

　丁礼田 舞 & 尔子田 里乃的主题曲。

　狂气的BGM配上狂气的弹幕。
　不要被她们的舞蹈所迷惑，专心躲避弹幕吧。

23.INDESCRIBABLE
原曲：上海アリス幻樂団 - 秘匿されたフォーシーズンズ & 秘神マターラ　～ Hidden Star in All Seasons.
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方天空璋 　～ Hidden Star in Four Seasons》

　摩多罗 隐岐奈的Last Spellcard主题曲。

　「见之！　闻之！　语之！
　　秘神真正的魔力将成为你的障碍！」

24.DEEP_INTO_WONDERLAND
原曲：上海アリス幻樂団 - 妖々跋扈 　～ Who done it!
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方妖々夢 　～ Perfect Cherry Blossom》

　八面的主题曲。

　高速前进的同时又高速后退着，
　给人以这种感觉的空间中这样的曲子。
　欢迎来到隙间。

25.ALTERNATIVE
原曲：上海アリス幻樂団 - 二つの世界
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方三月精 　～ Strange and Bright Nature Deity.》附属CD

　八云 紫的一阶段主题曲。

　并非现世的空间中，并非现世的弹幕。
　在不稳定区域通行时，请务必小心。

26.THE_YAKUMO
原曲：上海アリス幻樂団 - ネクロファンタジア
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方妖々夢 　～ Perfect Cherry Blossom》

　八云 紫的二阶段主题曲。

　当你凝视屏幕的时候……最好小心背后。
　你应该已经知道，这层界线对她来说形同虚设。

27.EYE_OF_LAPLACE
原曲：上海アリス幻樂団 - 夜が降りてくる 　～ Evening Star
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方萃夢想　～ Immaterial and Missing Power》

　八云 紫的三阶段主题曲。

　＊＊　选择的音乐已经在游戏进行的过程中播放过　＊＊

　　　　　　音乐的评论可能造成流向的改变，
　　　　　　　　即使那样也要播放吗？

　　　　　想现在播放的话，请再次按下确定键。

　hnakvnaegbaebnkjfnvajkbgvahibviubaepngajkdbgviuyabagaet
　fdhkjfhasupingapoinfasdnkqanfdnafoapshfioanoiasdnfoarsb
　askjdhfjkalsbfjklasdnfjkdashguiabguirbzjkdbasdiofhasohb
　bhjgsbfdyuasbvjhbvoyqpdhuvhdzjvbahkgayuvbhjbqyvdshasdas
　vscydugvasihjcvaisydvcosbcyusavcsatiycvausyvicyvcydcvud

28.LAST_DANCE
原曲：上海アリス幻樂団 - 憑坐は夢と現の間に　～ Necro-Fantasia
出处：上海アリス幻樂団 - 《東方憑依華　～ Antinomy of Common Flowers》

　八云 紫的Last Spellcard主题曲。

　最后的一战。
　在超越极限的弹幕中起舞吧。

29.VIOLET_NIGHT
原曲：上海アリス幻樂団 - 夜じゃなくてもお化けはいるか
出处：上海アリス幻樂団 - 《七夕坂夢幻能　～ Taboo Japan Disentanglement》

　Phantasm结局的主题曲。

　「无论这个世界是梦境还是现实
　　还请务必不要忘记一件事
　　不要忘却禁忌
　　因为在这个世上，没有地方不存在鬼怪」

30.乐园与群星与永远之梦
原曲：An-fillnote - City of Grace
出处：ひなゆあ/橋野みずは - 《AliceInCradle》

　标题画面的主题曲（新）。

　如同幻想乡般，群星笼罩的摇篮。
　永远之梦，与现实也并无二致。