◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈
○东方梦摇篮　～ Alice In Cradle. 

　Readme


　　　　　　　　　　　　　　　东方时幻旅制作组 苍木羽Muki
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2025/08/26
◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈




■１．问候


　　非常感谢各位游玩
　　「东方梦摇篮　～ Alice In Cradle」。

　　这是一部在某个有些虚幻的世界中，一群来自另一个世界的角色
　　与您展开的无比激烈的弹幕射击游戏。

　　大概就是这样。其他的一切，您都会在这段旅程中见到。


■２．安装方法


　从压缩包中完整拷贝文件即可。

　要打开游戏，请双击THAIC.exe。


■３．常见问题


　如果你是一名想要拆包的LuaSTGer，那就随便拿吧。
　我把工程文件留下了，方便想要学习的人拿。

　mod中的任何素材都请随意使用，但请注意不能商用（废话）。

　data中的AiC自定义库也可以随意使用或修改，但使用时请标明出处。

　顺便一提，config.json中的application_instance_id是将"LuaSTG aex+ THAIC"转化为ASCII码，然后将前4个、中间6个、后7个分别连成一个数字，再将这3个数字分别转十六进制，然后连起来得到的（完全没有任何用的冷知识增加了）。

　如果遇到其他问题或者游戏报错，请将游戏日志（位于C:\Users\用户名\AppData\Roaming\东方时幻旅制作组\THAIC\engine.log）发给作者（联系方式见下）。


■４．卸载方式


　虽然不知道您卸载的原因，

　但无论如何把整个文件夹丢进回收站就好了。


■５．已知bug


　0.10a
　1.在bgm开始播放前打开暂停菜单可能导致bgm消失
　--实际上你要闲到一直开关暂停菜单才能触发这个bug……
　--而且这应该是原版LuaSTG的问题，所以这是特性！特性！
　2.符卡击破的瞬间血条处会有一串数字出现……
　可以肯定它与血条有关，但它的渲染似乎不在血条的渲染逻辑中，
　实在是十分诡异……等我有时间再去把用这个字体的渲染都查一遍。
　0.11b
　1.Option中的设置无法保存（已修复）
　0.12a
　1.主菜单的Option中设置与暂停菜单的Option中设置不同步（已修复）
　0.12b
　1.某些情况下进关卡会触发暂停，应该和窗口失焦有关（已修复）
　2.插件「椎奈的编程指导书」会使游戏卡在对话里（已修复）
　3.Player Data界面中游戏时间的单位换算有误，且获取时间时未暂停计时器导致时间有误（已修复）
　4._debug的完美无缺模式下插件「珠辉的素描本」行为有问题，第二次回溯时会炸临时rep导致回溯行为不正确
　0.13b
　1.在进入游戏后再插入手柄会导致无法输入
　2.replay的读取存在问题，会读到最后一次的保存的前一次的值（已修复）
　0.14b
　1.剩余符卡数显示存在问题，数量差1
　2.无记自机的追踪弹部分会残留在屏外，在boss从屏外回来之后会跟着回来
　3.闪避过后无敌时间内撞弹幕可能触发Miss音效
　1.00a
　1.在boss使用魔法（出现魔法选单时）加速rep将会导致炸rep，推测原因跟lstg.var.timeslow有关，应该没法修复
　2.结局E触发逻辑异常
　3.部分非符在动作期间击破会导致boss处于隐藏状态
　4.特殊情况下闪避值变为较大的负数
　5.续关会直接进入结局B
　6.LSC结束后部分变量未重置导致炸rep
　7.机体强度平衡需要调整
　8.通过结局无法在Ending菜单中解锁对应结局
　9.rep未支持skill键导致如果游戏中按过skill键存rep时会炸（已修复，现在不再有skill键这个东西了，忘了它吧）

■６．更新记录


　0.10a
　体验版初始版本
　0.10b
　1.修复了一些Bug
　2.实装了Manual
　3.优化了界面UI，版面整体右移，左侧增加Boss血条与名字显示
　0.10c
　1.修复了一些Bug
　2.实装了闪避系统
　0.11a
　1.修复了一些Bug
　2.实装了插件系统
　3.优化了界面UI，现在剩余符卡提示会显示符卡类型（普通符卡，耐久符卡，分段符卡）
　0.11b
　1.修复了一些Bug
　2.实装了Option，但保存设置出现问题，等待后续版本解决
　3.增加了「珠辉的素描本」「椎奈的编程指导书」「菖蒲的小型终端」「歌夜的耳机」「诺艾儿的法杖」五个插件
　4.实装了难度系统与道具系统
　0.11c
　1.修复了一些Bug
　2.实装了小林 无记自机
　3.实装了BGM名显示与开卡立绘
　4.实装了Boss护盾系统，现在玩家放B时诺艾儿会开盾
　--但是有个好问题：伊夏怎么办？反正就一张卡，不管了……
　--就作为一个彩蛋吧，这张双符卡是唯一能炸过去的
　--后来发现伊夏确实会被炸到，但诺艾儿无敌时间内传导伤害也是无效的……所以这张也炸不了
　--是的，实际上伊夏和老师都是无敌的，只是会把伤害传递给诺艾儿
　0.12a
　1.修复了Option无法保存的问题
　2.实装了Replay菜单
　3.增加了无敌时间提醒圈
　0.12b
　1.修复了一些Bug
　2.增加了config.json，将日志文件的存储位置改至C:\Users\用户名\AppData\Roaming\东方时幻旅制作组\THAIC\
　3.窗口标题更改为“东方梦摇篮　～ Alice In Cradle”
　0.13a
　1.修复了一些Bug
　2.增加了对手柄输入的支持
　0.13b
　1.实装了Music Room菜单
　2.实装了localization，便于日后对游戏进行翻译
　0.14a
　1.修复了一些Bug
　2.实装了Name Regist和Save Replay菜单
　3.实装了Option菜单中的用户名称修改与手柄键位修改
　4.为Music Room菜单添加了暂停与淡出功能
　5.实装了Replay菜单的关卡选择功能
　0.15a
　1.修复了一些Bug
　2.实装了道中与LSC外全部符卡
　3.实装了结局分支系统
　4.实装了Ending菜单
　5.提高了念雪机体的射击伤害
　1.00a
　1.修复了最终阶段中在开卡时处于秘仪结界激活状态错误导致boss持续高额减伤的问题
　2.修复了无论以何种难度进行游戏，replay中总显示Normal的问题
　3.修复了过载魔力上限不正确的问题
　4.提高了灵梦、魔理沙、咲夜机体的高速射击伤害
　5.现在魔力会和其他道具一样正常下落
　6.现在达成特定条件将会让探索开启不同的方向（人话：解锁LSC和不同结局）


■７．如果有什么疑问


　　请联系作者

　　QQ/微信：3088475120

　　邮箱：3088475120@QQ.com

　　东方时幻旅交流群：465518695

　　东方梦摇篮交流围观群：724149199


■８．如果没有什么疑问

　请享受游戏。
　
