※除诺艾儿·柯涅尔外，以下角色设定均为本人oc，与AliceInCradle、东方Project原作无关，特此声明。

在花与蝶中梦见音乐的庭师
小林 无记
Kobayashi Muki

种族：人类
　　真的是人类吗？
　　有时候自己也会有些怀疑。

能力：演奏植物程度的能力
　　可以将不同植物当成乐器演奏的能力。
　　演奏百合时会是钢琴的音色，演奏玫瑰时则是吉他的音色。
　　除此之外还有听起来像唢呐的彼岸花、听起来像小号的啤酒花等等。
　　个人最喜欢的是昙花的音色。
　　另外，也会使用一些植物魔法。

主炮：「娑罗双树之花色」
　　中间的1way为直线射击的札弹，
　　两侧的2way为带有诱导性能的蝶弹。

副炮：「盛者必衰之道」
　　高速时发射会在板边反弹然后转向敌人的休止符。
　　低速时在周围生成五线谱，随机生成带有贯穿性能的音符。

符卡：生灵「幻梦蝶华舞」
　　对梦符「退魔符乱舞」的复刻。
　　从板底发射大型蝶弹，
　　蝶弹会在板顶爆炸产生花弹。

决死符卡：散灵「刹那藤结术」
　　对「刹那亚空穴」的复刻。
　　瞬间将自身结成藤蔓格挡攻击，然后追击场上的敌人。
　　消耗是普通符卡的两倍。

最终符卡：「幻想华奏」
　　对「梦想天生」的复刻。
　　毫不留情地将场上清空的超大技。
　　使用方法：↑↑↓↓←→←→ShiftZShiftZ+X（消耗是普通符卡的三倍）

在幻与梦中望见星辰的梦灵
千幻 念雪
Chimabo Nenyuki

种族：梦灵
　　比梦魂要高一等的存在，本质与幽灵无异。
　　只依靠某人的执念来维持身形。

能力：梦见星辰程度的能力
　　可以在睡梦中望见星辰的能力。
　　如果是明晰梦的话，还能在无垠的宇宙中畅游。
　　对本就身处梦境世界的梦灵来说，会做梦是一件很奇怪的事。
　　也许她梦见的才是现实？
　　另外，也会使用一些星辉魔法。

主炮：「Lonely Girl」
　　梦幻的广范围射击，高速时为7way，低速时为3way。
　　若boss在场则自动瞄准boss，且射击范围收窄。

副炮：「Starry Night」（高速）/「Dinner Time」（低速）
　　高速时放出星辉八卦炉追击敌人，带有贯通效果；
　　低速时收回星辉八卦炉集火前方，带有爆风效果。
　　高速时右边的星辉八卦炉是幻影哦。

高速符卡：魔梦「Dream Soul Reverie（梦魂幻想）」
　　对魔符「Stardust Reverie（星尘幻想）」的复刻。
　　在原本的基础上增加了逆向旋转的梦魂。

低速符卡：恋星「Starmare Spark（星魇火花）」
　　对恋符「Master Spark（极限火花）」的复刻。
　　将所有星辉八卦炉（包括备用的那个）围成五角星形发射无死角的全范围激光。
　　梦幻的范围与威力的代价是使用时完全无法移动。

-----------------------------以下自机尚未实装--------------------------------

源夏


种族：付丧神
　　原本与念雪同为梦灵，
　　因某人的意愿而寄宿在物品之上。
　　严格来说与其他付丧神仍有区别。

能力：混淆光影程度的能力
　　将光与影间的境界消除的能力。
　　得到的将会是一团既非光也非影的混沌物质。
　　她喜欢操弄这些物质，将它们塑造成各种形状。
　　最喜欢制作的是小刀，因为看起来很帅。
　　另外，也会使用一些梦境魔法。

主炮：「梦幻的未定义光影」
　　展开光影结界，对结界内的敌人持续造成伤害。
　　高速时结界以自身为圆心，
　　低速时结界会移动至前方一定距离处。
　　离结界中心越近的敌人受到伤害越大。
　　※低速下按住SKILL键可以调整结界位置，此时无法移动自机
　　当回到高速时结界位置将重置

副炮：「彷徨之光」（高速）／「徘徊之影」（低速）
　　高速时发射带有轻微诱导性能的广范围光辉，
　　低速时在身边凝聚阴影，
　　切换回高速或停止射击时将暗影转化为伤害更高的诱导刀刃并发射。
　　未转换的阴影会直接飞出攻击敌人。

高速符卡：境术「Eternal Dream（永恒的梦乡）」
　　对奇术「Eternal Meek（永恒的温柔）」的复刻。
　　随意发射无数梦魂与光影混合成的弹幕。

低速符卡：光影「The Dimension（凪纱的维度）」
　　对幻世「The World（咲夜的世界）」的复刻。
　　将梦境世界在现实中展开，使时间流速紊乱。
　　在此期间的射击伤害加倍。

夏目 铃音&石野 田
Natsume Suzume&Ishino Da

种族：想象、梦魂
　　某人想象世界中的存在，也可以算是梦灵。
　　她们二人是一心同体的存在，宛如镜面两侧的映像。

能力：程度的能力
　　另外，还会使用一些时空魔法/时间魔法&空间魔法。

说明：本自机为双人自机，高速时两个自机一同行动，
　　低速时副自机会停留在原地作为子机；
　　当从低速切换至高速时，主副自机会交换。
　　低速时按住SKILL键可以调整副自机位置，
　　此时判定点仍在主自机位置，请注意安全。

主炮：「Chaldene」（夏目 铃音）/「Tender Rain」（石野 田）
　　普通的直线射击。
　　被「山之意」命中的敌人会获得「山之印记」，
　　受到「水之意」的伤害翻倍；
　　被「水之意」命中的敌人会获得「水之印记」，
　　受到「山之意」的伤害翻倍。
　　拥有「山之印记」或「水之印记」的敌人被相同攻击击破时，
　　会将印记传递至一定范围内的敌人；
　　被相反攻击击破时会将一定范围内带有相同标记的敌人一同击破。
　　※该效果对BOSS无效

副炮（夏目 铃音）：「Cobalt Memory」
　　发射初速度小但会逐渐加速的水流。
　　水流带有贯通和一定的诱导性能。
　　当七海曦在身旁时，诱导性能加强。

副炮（石野 田）：「This Earth, To You」
　　以岩石对横向距离最近的敌人发动空对空打击。
　　岩石将会从Z轴落下，命中时碎裂成多个小岩石对周围敌人造成伤害。
　　当七海云在身旁时，岩石溅射范围增大。

SC：虚相「未来永劫之相」
　　对人鬼「未来永劫斩」的复刻。
　　以超光速向前一击撕裂时空，
　　诱发小型真空衰变（受控）。
　　若第一击没有命中则不会产生后续攻击。

LSC：实相「六根清净之相」
　　对空观剑「六根清净斩」的复刻。
　　暂停时间并使用空间操作脱离危险，
　　之后利用积累的时空势能将无数时间平面重叠，
　　释放二人合一的超大技扫清所有敌人。

被天道选中的少女
空青
Sora Aoi/Kongqing

种族：妖怪
　　没什么好说的，就是普通的妖怪。
　　至于到底是什么妖怪……她自己也不清楚。
能力：通晓阴阳程度的能力
　　可以理解并在一定程度上使用阴阳之力的能力。
　　与博丽一族的能力相似，她的能力也是从祖代传下来的。
　　虽然同样使用阴阳玉，其中的原理却完全不同。

主炮：「两仪之力」
　　分为阴阳两部分，击中敌人时会造成不同影响。
　　被阴炮击中过的敌人被副炮攻击时会产生贯通效果；
　　被阳炮击中过的敌人被副炮攻击时会产生爆风效果。
　　一个敌人可以同时触发两个效果。

副炮：「四象之力」
　　用以诡异轨迹飞行的阴阳玉发射符纸攻击敌人。
　　被副炮击中过的敌人受到八卦子机的伤害翻倍。

高速符卡：卦牌「八卦定吉凶」
　　在八卦中随机选取一卦（不会重复），并获得对应的八卦子机。
　　不同的子机有不同的攻击方式。
　　乾：在版顶跟随自机，向正后方射击。
　　坤：在版底跟随自己，向正前方射击。
　　巽：在版面左边界跟随自机，向45°方向射击。
　　震：在版面右边界跟随自机，向135°方向射击。
　　坎：在自机左侧跟随自机，向75°方向射击。
　　离：在自机右侧跟随自机，向105°方向射击。
　　艮：固定在版面左侧x=-150处，向正前方射击。
　　兑：固定在版面右侧x=150处，向正前方射击。
　　中弹时如果拥有八卦子机，则失去所有八卦子机，
　　回复八卦子机数*25魔力。
　　本符卡每次使用消耗50过充魔力。

低速符卡：太极「阴阳天道」
　　动用所有阴阳之力，临时召唤出所有八卦子机，
　　并将所有子机射击提升至3way，射击间隔缩短一半，
　　且射击附带消弹效果。
　　符卡结束时失去所有八卦子机。若使用符卡前拥有八卦子机，
　　则获得八卦子机数*100/3过充魔力。
　　本符卡每次使用消耗200过充魔力。

学园的才女
诺艾儿·柯涅尔

种族&能力：详见omake(剧情及人物设定).txt

射击：「轻攻击」/「魔法霰弹」
　　对移动方向150°、半径25范围内敌人进行攻击，若蓄力值不为0则清零，并进行伤害加成：
　　　0-25%：范围+10，伤害+蓄力值*1
　　　26-50%：范围+15，伤害+蓄力值*1.25
　　　51-99%：范围+25，伤害+蓄力值*1.5
　　　100%：范围+50，伤害+蓄力值*2
　　当攻击命中敌人时才进行蓄力值结算，并产生魔力。
　　当魔力值不满且场上魔力值小于50时产生蓝色魔力，否则产生白色魔力。

符卡：「纯白之弓」/「聚能火球」/「地面炸弹」/「环链水阵」
　　按SPELL+方向键选择符卡，并进行蓄力。蓄力时可以移动。
　　「纯白之弓」：蓄力值50，消耗50魔力，发射伤害150、消除路径上弹幕的纯白之箭，可选择瞄准目标。
　　「聚能火球」：蓄力值100，消耗100魔力，发射自动追踪的聚能火球，伤害200，爆炸半径50，爆炸时消除范围内弹幕。
　　「地面炸弹」：蓄力值25，消耗50魔力，发射两个伤害50的地面炸弹，触发半径75，触发时对触发的敌人和半径25范围内其他敌人造成伤害，并消除范围内弹幕。
　　「环链水阵」：蓄力值50，消耗50魔力，召唤八个伤害25、可消弹的水球，无追加输入时自动瞄准场上敌人（优先选择不同目标）并发射，追加输入方向键时向指定方向发射，追加输入SPECIAL键时取消施法并使水球环绕在自机身边，可再次施法进行发射，该状态下水球累计消去五个弹幕后消失。
　　以上攻击向自机移动方向发射（八向）。所有符卡均不带有无敌时间。

额外能力：「魔力回流」
　　当有过充魔力值且魔力值不满时过充魔力值会转化为魔力值。

额外能力：「圣光爆发」
　　同时按住SHOOT+SPELL键时消耗100魔力使用圣光爆发，全屏消弹并对所有敌人施加60f时停，获得180f无敌时间并回复100%护盾耐久，60f内无法行动。使用后根据魔力值与累加晕眩值计算总晕眩值，
　　并按照概率判断自机是否晕眩。若晕眩，360f内无法行动。晕眩值计算公式：
　　　0.75*(1-魔力值/最大魔力值)+累加晕眩值/10+15%
　　其中累加晕眩值在每次使用圣光爆发时增加300%，以1%/f的速度减少。

额外能力：「闪避」/「护盾」/「护盾冲击」
　　轻按SPECIAL键消耗100%闪避值使用「闪避」；

　　按住SPECIAL键使用护盾，持续消耗闪避值与耐久（0.5%/f），消除半径50范围内弹幕并提供无敌；
　　每消去一个弹幕减少1%闪避值与耐久，消耗耐久达到100%时碰到弹幕则破盾，
　　300f内无法行动。不使用护盾时护盾耐久以0.25%/f的速度恢复。

　　按住SPEICAL键时按下SKILL键使用护盾冲击，消耗50%闪避值，
　　消除半径25内弹幕并获得30f无敌时间，60f内无法行动。
　　若成功使用该技能触发决死，进行全屏消弹并额外获得60f无敌时间。